Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪That day♪
♪Sa araw na iyon♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪I've quit romance♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Crying in death♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪And in life♪
♪At sa buhay♪
♪Even now♪
♪Kahit ngayon♪
♪We keep learning♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪It's no surprise♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Being happy is so hard♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ito ay isang paalala, isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪I am all right♪
♪Okay lang ako♪
♪May you live in peace♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Let the world roar♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parang carnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪How wonderful to be free♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪I became even better without you♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪We bless each other in pain♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪We nod and smile♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪May we both be well♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Love's Ambition=
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 24=
=Episode 24=
(Yan Studio) Granny!
(Yan Studio) Lola!
You're so happy today.
Napakasaya mo ngayon.
Got good news
Nakakuha ng magandang balita
to share with me?
para ibahagi sa akin?
Look at our outfits.
Tingnan ang aming mga damit.
Pretty, right?
Maganda, tama?
We made them ourselves.
Kami mismo ang gumawa ng mga ito.
Grandma, take a closer look.
Lola, tingnan mong mabuti.
Every stitch
Bawat tahi
is pure handwork.
ay puro gawaing kamay.
You must know this.
Dapat alam mo ito.
Every single stitch represents our intangible heritage.
Ang bawat tahi ay kumakatawan sa aming hindi nasasalat na pamana.
Grandma.
Lola.
- Look. - The entire outfit.
- Tingnan mo. - Ang buong damit.
Doesn't Lin look like a model?
Hindi ba mukhang model si Lin?
Pretty, right?
Maganda, tama?
Like a model, huh?
Parang model ha?
Let me show you Yan's outfit.
Ipakita ko sa iyo ang damit ni Yan.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
- Is that pretty? - You look great, really.
- Gwapo ba yan? - Ang galing mo talaga.
Let me get you closer.
Hayaan mo akong lapitan ka.
Look at her.
Tingnan mo siya.
Does she look like a businesswoman?
Mukha ba siyang businesswoman?
- What do you think? - Absolutely!
- Ano sa tingin mo? - Talagang!
Look closer.
Tumingin ng malapitan.
We made all of this ourselves.
Kami mismo ang gumawa ng lahat ng ito.
Look.
Tingnan mo.
Gorgeous, right?
Napakarilag, tama?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Lovely! So lovely!
kaibig-ibig! Napakaganda!
When you wear this,
Kapag sinuot mo ito,
you just look like a little fairy!
mukha ka lang little fairy!
Then you're the fairy queen!
Tapos ikaw ang fairy queen!
- Right? - Yes!
- Tama? - Oo!
You're the most pretty,
Ikaw ang pinaka maganda,
the most lovely fairy queen!
ang pinaka magandang fairy queen!
By the way,
nga pala,
we made a custom set just for you.
gumawa kami ng custom na set para lang sa iyo.
We'll bring it to you.
Dadalhin namin ito sa iyo.
If I wear clothes
Kung magsusuot ako ng damit
made by you girls,
ginawa mo girls,
then I'll "look cute"!
tapos "magpapacute" ako!
Grandma.
Lola.
You've been on your phone a lot!
Ikaw ay madalas na sa iyong telepono!
You even know "look cute" now.
Alam mo na ang "look cute" ngayon.
But that's not popular anymore.
Pero hindi na yan sikat.
I am Yan Studio's
Ako ay Yan Studio's
number one superfan!
number one superfan!
You also know that?
Alam mo rin yun?
Watched many live streams too.
Nanood din ng maraming live stream.
Alright.
Sige.
Next time
Sa susunod
when you take photos,
kapag kumuha ka ng litrato,
send me more, okay?
padalhan mo pa ako, okay?
Okay.
Okay.
Got it.
Nakuha ko.
We'll hang up now.
Magbabatay tayo ngayon.
Goodbye!
paalam na!
Bye!
Bye!
Don't you feel so happy
Hindi ka ba nakakaramdam ng sobrang saya
after every call with her?
pagkatapos ng bawat tawag sa kanya?
She's always smiling,
Lagi siyang nakangiti,
supporting, and encouraging us.
sumusuporta, at naghihikayat sa amin.
It's so nice.
Sobrang ganda.
And she always
At siya palagi
picks up on the very first ring.
pick up sa pinakaunang ring.
So
Kaya
she is always waiting for us to call.
lagi niyang hinihintay ang tawag namin.
That's true.
totoo yan.
I asked her to come to Jingzhou,
Hiniling ko sa kanya na pumunta sa Jingzhou,
but she refused.
ngunit siya ay tumanggi.
I can tell
masasabi ko
she's afraid
takot siya
she'll disturb our work
iistorbo niya ang trabaho natin
or add to our burden.
o dagdag sa ating pasanin.
So...
Kaya...
Yan Studio must succeed.
Dapat magtagumpay ang Yan Studio.
We'll build
Magtatayo tayo
our own home in Jingzhou
sarili naming tahanan sa Jingzhou
so we can bring Grandma here
para madala natin si Lola dito
to live with us.
upang manirahan sa amin.
She can be at peace.
Maaari siyang maging mapayapa.
We can make it.
Magagawa natin ito.
Careful, don't snag the fabric.
Mag-ingat, huwag hawakan ang tela.
- Be careful. - I'm being careful.
- Mag-ingat ka. - Nag-iingat ako.
I'm even holding it.
Hawak ko pa nga eh.
Hurry up.
Bilisan mo.
Take it off.
Tanggalin mo.
Watch the gauze.
Panoorin ang gasa.
Spread your arms out.
Ibuka ang iyong mga braso.
Like this?
ganito?
Exactly.
Eksakto.
Otherwise, it'll tear.
Kung hindi, ito ay mapunit.
This afternoon I'll go fetch the goods. Call me if anything.
Mamayang hapon kukunin ko ang mga paninda. Tawagan mo ako kung mayroon man.
Hello?
Hello?
Our truck broke down on the road.
Nasira ang trak namin sa kalsada.
What?
ano?
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
But if this batch can't be put in storage on time,
Ngunit kung ang batch na ito ay hindi mailagay sa imbakan sa oras,
sale will be a mess later.
magiging gulo ang sale mamaya.
And we have to pay heavy late fees.
At kailangan nating magbayad ng mabigat na late fees.
I called for help.
Tumawag ako ng tulong.
They'll arrive after three to four hours.
Darating sila pagkatapos ng tatlo hanggang apat na oras.
So...
Kaya...
I sent you my location.
Ipinadala ko sa iyo ang aking lokasyon.
Send a truck here now.
Magpadala ng trak dito ngayon.
Okay.
Okay.
Wait.
Teka.
Should I ask Lin and Guan to go?
Dapat ko bang yayain si Lin at Guan na pumunta?
No need.
Hindi na kailangan.
Stay at the office.
Manatili sa opisina.
For emergencies.
Para sa mga emergency.
Understood.
Naintindihan.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
Hurry up.
Bilisan mo.
Yao.
sa kanila.
Mr. Shen?
Mr. Shen?
You look panicked.
Mukha kang nagpapanic.
Did something happen?
May nangyari ba?
Yan's in trouble.
May problema si Yan.
The truck broke down on the road.
Nasira ang trak sa kalsada.
You... Why are you here?
Ikaw... Bakit ka nandito?
I'll move the goods. Get in the truck.
Ililipat ko ang mga paninda. Sumakay sa trak.
I'll help you.
tutulungan kita.
It's okay.
ayos lang.
We can handle it.
Kakayanin natin.
Come here.
Halika dito.
We'll finish soon.
Malapit na tayong matapos.
Come on.
Halika na.
Be careful.
Mag-ingat ka.
We'll be quick.
Bilisan natin.
Wait.
Teka.
Hold this for me.
Hawakan mo ito para sa akin.
Sir?
Sir?
Sir.
Sir.
Okay.
Okay.
♪So simple♪
♪Napakasimple♪
♪In the crowd♪
♪Sa dami ng tao♪
♪Can't see the future now♪
♪Hindi makita ang hinaharap ngayon♪
♪Your toughness, your innocence♪
♪Ang tigas mo, ang inosente mo♪
♪How can I lean on you? Yet not let go♪
♪Paano kita masasandalan? Ngunit hindi binitawan♪
♪My life was fine without you♪
♪Naging maayos ang buhay ko nang wala ka♪
♪I was happy with or without you♪
♪Naging masaya ako kasama ka o wala♪
♪Why am I missing a piece of soul♪
♪Bakit ako nawawalan ng isang piraso ng kaluluwa♪
♪Some stubborn fools just lose all hope♪
♪Nawawalan na lang ng pag-asa ang ilang matigas ang ulong tanga♪
♪That moment♪
♪Sa sandaling iyon♪
♪I knew love♪
♪Alam ko ang pag-ibig♪
♪You're my one♪
♪Ikaw ang akin♪
♪I realize when I lose you♪
♪Napagtanto ko kapag nawala ka♪
♪The more I let go♪
♪The more I let go♪
♪The more it hurts♪
♪Lalong masakit♪
♪I was the one♪
♪Ako ang isa♪
♪Who chose to walk away♪
♪Sino ang piniling lumayo♪
♪If given another chance♪
♪Kung bibigyan ng isa pang pagkakataon♪
♪Life's unwritten space♪
♪Life's unwritten space♪
(Did Shen Haoming arrive?)
(Dumating ba si Shen Haoming?)
(He offered to come himself.)
(Nag-alok siyang lumapit sa kanyang sarili.)
♪First time I confess♪
♪First time kong umamin♪
♪I'm so ordinary♪
♪I'm so ordinary♪
♪Longing to earn♪
♪Nangungulila kumita♪
♪Your trust whole♪
♪Buong tiwala mo♪
♪One last look back♪
♪Sa huling pagbabalik tanaw♪
♪Say goodnight again♪
♪Say goodnight ulit♪
♪Laugh unrestrained♪
♪Tumawa ng walang pigil♪
♪True love♪
♪True love♪
♪I see it now♪
♪Nakikita ko na ngayon♪
♪You've long♪
♪Matagal ka na♪
♪Lived in my heart♪
♪Nabuhay sa aking puso♪
♪Admit loneliness♪
♪Aminin ang kalungkutan♪
♪Waiting for you to return♪
♪Naghihintay sa iyong pagbabalik♪
♪The happiness I owe♪
♪Ang kaligayahang utang ko♪
♪I'll repay you tomorrow♪
♪Babayaran kita bukas♪
♪Oh♪
♪Naku♪
♪You're my one♪
♪Ikaw ang akin♪
How many left?
ilan ang natira?
Almost done.
Halos tapos na.
♪The more it hurts♪
♪Lalong masakit♪
♪I was the one♪
♪Ako ang isa♪
♪Who chose to walk away♪
♪Sino ang piniling lumayo♪
♪If given another chance♪
♪Kung bibigyan ng isa pang pagkakataon♪
♪Life's unwritten space♪
♪Life's unwritten space♪
♪Now I anticipate♪
♪Ngayon inaasahan ko♪
♪A future with you in it♪
♪ Isang kinabukasan na kasama ka ♪
- Be careful. - Let me help.
- Mag-ingat ka. - Hayaan akong tumulong.
Have some water.
Kumuha ng tubig.
Thanks.
Salamat.
Want more?
Gusto mo pa?
No.
Hindi.
You have plenty of staff.
Marami kang tauhan.
Why transport yourself?
Bakit mo dinadala ang iyong sarili?
It's our first batch.
First batch namin yun.
I don't want any mishaps.
Hindi ko gusto ang anumang kapahamakan.
So
Kaya
I came to check.
Dumating ako para tingnan.
I need to check the next batch.
Kailangan kong suriin ang susunod na batch.
What about you?
ikaw naman?
Got such a huge company,
Mayroon akong napakalaking kumpanya,
and you came yourself?
at ikaw mismo ang dumating?
There's a company retreat.
May retreat ng kumpanya.
I called Chen Lin,
Tinawagan ko si Chen Lin.
but he's not answering.
pero hindi siya sumasagot.
So I came here myself.
Kaya ako mismo ang pumunta dito.
You really don't need to refuse
Hindi mo naman talaga kailangang tumanggi
my helping you.
ang pagtulong ko sayo.
In business world,
Sa mundo ng negosyo,
no one succeeds
walang nagtatagumpay
without help.
nang walang tulong.
It's not like that.
Hindi naman ganun.
I just want to prove to myself
Gusto ko lang patunayan sa sarili ko
that I can live the life I want
na mabubuhay ako sa gusto ko
without relying on your resources.
nang hindi umaasa sa iyong mga mapagkukunan.
So if you truly care about me,
Kaya kung talagang nagmamalasakit ka sa akin,
don't make me lose that faith, okay?
huwag mo akong iwala sa pananampalataya, okay?
But I drove for you
Pero nag drive ako para sayo
and helped you move goods.
at tinulungan kang maglipat ng mga kalakal.
That's not money power, right?
Hindi yan money power diba?
If you really mind it,
Kung talagang iniisip mo ito,
maybe give me a little reward.
baka bigyan ako ng konting reward.
Actually, I know why you're working so hard now.
Sa totoo lang, alam ko kung bakit ka nagsusumikap ngayon.
I used to be too arrogant.
Masyado akong mayabang noon.
I underestimated your value.
Minamaliit ko ang halaga mo.
But I truly hope
Pero umaasa talaga ako
you can live more easily
mas madali kang mabubuhay
and happily.
at masaya.
Now that I'm being true to myself,
Ngayong naging totoo na ako sa sarili ko,
I'm much happier than before.
Mas masaya ako kaysa dati.
Besides,
Bukod,
no job in this world isn't hard.
walang trabaho sa mundong ito ay hindi mahirap.
But if the outcome brings joy,
Ngunit kung ang kinalabasan ay nagdudulot ng kagalakan,
a little hardship doesn't matter.
konting hirap bale.
You have me.
Mayroon ka sa akin.
You don't understand.
Hindi mo maintindihan.
What I want to say is
Ang gusto kong sabihin ay
I want my happiness to come from myself.
Gusto ko sa sarili ko manggaling ang kaligayahan ko.
I believe you will.
Naniniwala akong gagawin mo.
I will.
gagawin ko.
I definitely will.
Talagang gagawin ko.
Otherwise,
Kung hindi,
you wouldn't see me as I am now.
hindi mo ako makikita bilang ako ngayon.
And I wouldn't see you talking to me like this, either.
At hindi ko rin makikitang kinakausap mo ako ng ganito.
Keep it up.
Ituloy mo yan.
By the way,
nga pala,
you don't have to target Jiang Liang
hindi mo kailangang i-target si Jiang Liang
so aggressively.
kaya agresibo.
I'm not targeting him.
Hindi ko siya pinupuntirya.
He's the one who wants me gone.
Siya ang may gusto na mawala ako.
But you both want the best for Yan Studio, right?
Ngunit pareho kayong gusto ang pinakamahusay para sa Yan Studio, tama ba?
Do you really believe his words?
Naniniwala ka ba talaga sa kanyang mga salita?
What he said isn't all wrong.
Hindi naman mali lahat ng sinabi niya.
But I chose your plan.
Pero pinili ko ang plano mo.
Smart choice.
Matalinong pagpili.
So I want to tell you,
Kaya gusto kong sabihin sa iyo,
Jiang Liang is now my investor.
Si Jiang Liang ay ngayon ang aking mamumuhunan.
Don't go head-to-head with him.
Huwag makipag-head-to-head sa kanya.
Fine.
ayos lang.
Sir, keep going.
Sir, ituloy mo.
I've reviewed the contract.
Nirepaso ko ang kontrata.
No issues.
Walang isyu.
Yan.
Oo.
Once the goods arrive, the warehouse will unload.
Kapag dumating ang mga kalakal, ang bodega ay mag-iimbak.
(Yan Studio)
(Yan Studio)
Everyone, great news.
Lahat, magandang balita.
The first batch of our ready-to-wear...
Ang unang batch ng aming ready-to-wear...
is sold out!
sold out na!
Post-sales statistics show
Ipinapakita ang mga istatistika pagkatapos ng benta
our return rate is extremely low.
ang aming return rate ay napakababa.
Customer satisfaction rate
Rate ng kasiyahan ng customer
reaches 96.7%.
umabot sa 96.7%.
♪Sharp tailoring♪
♪Matalim na pananahi♪
♪The present I want♪
♪Ang gusto kong regalo♪
Let me also announce
Hayaan mo rin akong ipahayag
that our second batch is launching.
na ang aming pangalawang batch ay naglulunsad.
Five designs in total.
Limang disenyo sa kabuuan.
If sales go as smoothly
Kung ang mga benta ay magiging maayos
as the first,
bilang una,
we can start pre-orders online for batch three.
maaari tayong magsimula ng mga pre-order online para sa ikatlong batch.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Tell the factory
Sabihin sa pabrika
to add another production line.
upang magdagdag ng isa pang linya ng produksyon.
No problem.
Walang problema.
Add it!
Idagdag mo pa!
We are selling well!
Nagbebenta kami ng maayos!
By the way, Xiaowan.
Si Xiaowan pala.
Keep developing the online marketing.
Panatilihin ang pagbuo ng online marketing.
We need proper warm-up for the second batch.
Kailangan namin ng tamang warm-up para sa pangalawang batch.
Don't worry, Ms. Xu.
Huwag mag-alala, Ms. Xu.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Some beauty brands want product placements in our videos.
Gusto ng ilang beauty brand ng mga placement ng produkto sa aming mga video.
Resource swaps are being finalized.
Ang mga pagpapalit ng mapagkukunan ay tinatapos.
Good.
Mabuti.
Keep with it.
Panatilihin ito.
Two of our first-batch designs sold out fast.
Mabilis na naubos ang dalawa sa aming mga first-batch na disenyo .
Fans who missed out are requesting a restocking.
Humihiling ng restocking ang mga fans na nakaligtaan .
Tally the numbers.
Itala ang mga numero.
We'll purchase more fabric
Bibili pa kami ng tela
and add the production.
at idagdag ang produksyon.
Okay.
Okay.
Yao.
sa kanila.
Are the designs for the fourth batch ready?
Handa na ba ang mga disenyo para sa ikaapat na batch?
I've sent the drawings to the pattern makers of the factory.
Ipinadala ko ang mga guhit sa mga gumagawa ng pattern ng pabrika.
Before starting production,
Bago simulan ang produksyon,
a few details need adjustment.
ang ilang mga detalye ay nangangailangan ng pagsasaayos.
Tell me once it's done.
Sabihin mo kapag tapos na.
Okay.
Okay.
Lastly, Meng Zhao.
Panghuli, Meng Zhao.
Stay on after-sales, and give feedback in time.
Manatili sa after-sales, at magbigay ng feedback sa oras.
Got it, Ms. Xu.
Naiintindihan ko, Ms. Xu.
Everyone.
lahat.
We're now gearing up
Naghahanda na kami ngayon
for the second batch launch.
para sa ikalawang batch launch.
Keep the workflow tight.
Panatilihing mahigpit ang daloy ng trabaho.
Keep the momentum.
Panatilihin ang momentum.
Let's go!
Tara na!
Okay, let's continue.
Okay, magpatuloy tayo.
This one is good.
Ang isang ito ay mabuti.
(Handwoven Craftsmanship: Heritage & Innovation)
(Handwoven Craftsmanship: Pamana at Innovation)
♪You once shone like the sun♪
♪Minsan kang sumikat tulad ng araw♪
♪The flowers bloomed and withered♪
♪Namumukadkad at nalanta ang mga bulaklak♪
♪Our palms connected when we held hands♪
♪Magkadikit ang mga palad namin nang magkahawak kami ng kamay♪
♪Then tangled into waiting♪
♪Pagkatapos gusot sa paghihintay♪
♪We've lost those beautiful moments♪
♪Nawala ang mga magagandang sandali na iyon♪
♪Passing through my eyes a thousand times♪
♪Na dumaan sa aking mga mata ng isang libong beses♪
♪I couldn't embrace that feeling♪
♪Hindi ko kayang yakapin ang pakiramdam na iyon♪
♪My love solidifies into amber♪
♪Ang aking pag-ibig ay tumigas sa amber♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if it's just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap lang♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
What's wrong?
anong mali?
Yan!
yun!
We've got trouble!
Nagkakaproblema kami!
Why does it look exactly
Bakit mukhang eksakto
like our second-batch pieces?
tulad ng ating mga second-batch na piraso?
Yes. I found it on a shopping site,
Oo. Natagpuan ko ito sa isang shopping site,
saying it's from the same factory.
sinasabing galing ito sa iisang pabrika.
They look the same.
Magkamukha sila.
But look closely, the fabrics are totally different.
Ngunit tingnang mabuti, ang mga tela ay ganap na naiiba.
You noticed it, right?
Napansin mo naman diba?
They are machine-made,
Ang mga ito ay gawa sa makina,
but our products are handmade.
ngunit ang aming mga produkto ay gawa sa kamay.
We price at 3,999 yuan.
Presyo namin sa 3,999 yuan.
They sell at 399 yuan.
Nagbebenta sila sa 399 yuan.
Within just one day,
Sa loob lamang ng isang araw,
they've sold hundreds.
nakabenta na sila ng daan-daan.
We only released 100 units total.
Total 100 units lang ang inilabas namin.
This one's even cheaper.
Mas mura pa ang isang ito.
Only costs 199 yuan.
Nagkakahalaga lamang ng 199 yuan.
What's the feedback?
Ano ang feedback?
Some influencer made a hit piece, smearing us.
Ang ilang influencer ay gumawa ng isang hit piece, pinahiran kami.
A popular one.
Isang sikat.
(Hi, everyone.)
(Hi, sa lahat.)
(To be honest,)
(To be honest,)
(I consider myself)
(Isinasaalang-alang ko ang aking sarili)
(half a fan of Yan Studio.)
(kalahating tagahanga ng Yan Studio.)
(I'm excited.)
(Ako ay nasasabik.)
(I believe)
(naniniwala ako)
(their 3,999 piece must be better)
(dapat mas maganda ang kanilang 3,999 na piraso)
(than the 399 one)
(kaysa sa 399)
(I bought online.)
(Bumili ako online.)
(Okay, now,)
(Okay, ngayon,)
(I'll do an unboxing video.)
(Gagawin ko ang isang unboxing video.)
Similar posts and videos
Mga katulad na post at video
have appeared online.
ay lumitaw online.
What's with this blurry footage?
Ano ang meron sa malabong footage na ito?
Deliberately blur the details.
Sadyang malabo ang mga detalye.
Our actual products won't be of such poor texture.
Ang aming aktwal na mga produkto ay hindi magiging tulad ng mahinang texture.
They are misleading.
Naliligaw sila.
There are two possibilities.
Mayroong dalawang mga posibilidad.
Either our designs got leaked by the factory.
Alinman sa aming mga disenyo ay na-leak ng pabrika.
Or someone wants to deliberately smear us.
O may gustong sadyang pahiran tayo.
Guan has gone to the factory
Pumunta si Guan sa pabrika
to investigate.
para mag-imbestiga.
How are the sales?
Paano ang mga benta?
Zero orders.
Zero orders.
Even worse,
Mas malala pa,
many people are canceling orders.
maraming tao ang nagkansela ng mga order.
First-batch buyers want returns. Some even won't return the goods.
Gusto ng mga first-batch na mamimili ang mga pagbabalik. Ang ilan ay hindi na nagbabalik ng mga kalakal.
Likely got influenced
Malamang naimpluwensyahan
by those bad reviews.
sa pamamagitan ng mga masamang pagsusuri.
Now our mini-program store
Ngayon ang aming tindahan ng mini-program
and video channels are flooded with bad ratings.
at ang mga video channel ay binabaha ng masamang rating.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
We went to the factory.
Pumunta kami sa pabrika.
The designs weren't leaked by them.
Ang mga disenyo ay hindi nila na-leak.
Seeing the bad reviews online, they're worried about the final payment.
Nakikita ang mga masamang review online, nag-aalala sila tungkol sa huling pagbabayad.
For the third batch,
Para sa ikatlong batch,
they demand an extra 30% deposit before production.
humihingi sila ng dagdag na 30% na deposito bago ang produksyon.
Ms. Xu, what should we do?
Ms. Xu, ano ang dapat nating gawin?
(Look at its pattern and fabric)
(Tingnan ang pattern at tela nito)
(of the 3,999 piece.)
(ng 3,999 piraso.)
(And of the 399 yuan piece.)
(At ng 399 yuan na piraso.)
(Look at their knot buttons)
(Tingnan ang kanilang mga buton ng buhol)
(and technique used.)
(at teknik na ginamit.)
(See?)
(Nakita mo?)
(Do you see?)
(Nakikita mo ba?)
(They're identical.)
(Magkapareho sila.)
(And the patterns,)
(At ang mga pattern,)
(the texture,)
(ang texture,)
(and the fabric quality.)
(at ang kalidad ng tela.)
(They're exactly the same!)
(Parehas lang sila!)
(Guys.)
(Guys.)
(I'm furious.)
(Galit ako.)
(Who can stand this?)
(Sino ang makakatagal nito?)
(No conscience at all!)
(Walang konsensya!)
You're here.
Nandito ka na.
Good.
Mabuti.
What's up?
Anong meron?
Yan Studio you invested in
Yan Studio na pinagpuhunan mo
is drowning in public criticism.
ay nalulunod sa pambabatikos ng publiko.
And you're still so calm?
At kalmado ka pa rin?
Prices inflated tenfold.
Ang mga presyo ay tumaas ng sampung beses.
Tricking customers.
Niloloko ang mga customer.
Even Yuanhang is dragged into this.
Kahit si Yuanhang ay kinakaladkad dito.
Terminate the investment right away.
Tapusin kaagad ang pamumuhunan.
Calm down.
Huminahon ka.
Are you still that unflappable Ms. Jiang?
Ganun ka pa rin ba ka- unflappable Ms. Jiang?
When big influencers exposing scams,
Kapag ang malalaking influencer ay naglalantad ng mga scam,
consumers will lose their sanity easily.
madaling mawalan ng katinuan ang mga mamimili.
Once the heat fades,
Kapag nawala ang init,
who will care about the truth?
sinong magpapahalaga sa katotohanan?
Yan Studio will be worthless.
Magiging walang kwenta ang Yan Studio.
Cease collaboration with Yan Studio.
Itigil ang pakikipagtulungan sa Yan Studio.
Cut your losses.
Bawasan ang iyong mga pagkalugi.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Unexpected issues
Mga hindi inaasahang isyu
always appear in business.
laging lumalabas sa negosyo.
I'll always stand by you
Lagi akong tatabi sayo
and help you.
at tulungan ka.
Okay?
Okay?
I just feel sorry.
Naaawa lang ako.
When Yan Studio started with nothing,
Noong nagsimula ang Yan Studio sa wala,
when no one believed in us,
kapag walang naniniwala sa atin,
you supported us.
sinuportahan mo kami.
You invested and got us started.
Namuhunan ka at nagsimula kami.
Really, thank you.
Talaga, salamat.
So, now,
Kaya, ngayon,
with this crisis,
sa krisis na ito,
I won't dodge responsibility.
Hindi ko iiwas ang responsibilidad.
Why?
Bakit?
Don't be so gloomy.
Huwag masyadong malungkot.
I'm here eating,
dito ako kumakain,
not blaming.
hindi sinisisi.
You might face refunds, returns,
Maaari kang humarap sa mga refund, pagbabalik,
and production issues.
at mga isyu sa produksyon.
So what?
Kaya ano?
I've got funds ready.
Naghanda na ako ng pondo.
Cover the deficit first.
Takpan muna ang kakulangan.
I just got Yuanhang's email.
Kakakuha ko lang ng email ni Yuanhang.
To terminate investment in Yan Studio.
Upang wakasan ang pamumuhunan sa Yan Studio.
The investment account is frozen too.
Naka-freeze din ang investment account.
- So, Jiang Liang... - Don't worry.
- Kaya, Jiang Liang... - Huwag kang mag-alala.
That's the procedure.
Ganun ang procedure.
I can use my private funds.
Magagamit ko ang aking pribadong pondo.
Rest assured.
Panigurado.
I will help you.
tutulungan kita.
Thank you.
salamat po.
No need.
Hindi na kailangan.
Really, thank you.
Talaga, salamat.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
You're willing to help at this moment.
Handa kang tumulong sa sandaling ito.
But...
Pero...
The more you offer,
Ang dami mong inaalok,
the more I feel I shouldn't accept.
mas lalo kong nararamdaman na hindi ko dapat tanggapin.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
Yuanhang Group has already made the decision.
Nakagawa na ng desisyon ang Yuanhang Group .
As high-rise,
Bilang mataas na gusali,
you can't go against its stance.
hindi ka makakalaban sa paninindigan nito.
I won't
hindi ko gagawin
drag you down
hilahin ka pababa
just to survive.
para lang mabuhay.
We're friends,
Magkaibigan tayo,
but this is business.
ngunit ito ay negosyo.
They're separate matters.
Magkahiwalay silang usapin.
Besides,
Bukod,
about your suggestion,
tungkol sa iyong mungkahi,
I thought it over.
Pinag-isipan ko na.
Actually, Shen Haoming was right.
Sa totoo lang, tama si Shen Haoming.
At this stage,
Sa yugtong ito,
Yan Studio shouldn't tie ourselves to capital.
Ang Yan Studio ay hindi dapat itali ang ating sarili sa kapital.
We should focus on
Dapat tayong tumutok sa
building our own IP matrix.
pagbuo ng sarili nating IP matrix.
I admit
inaamin ko
regarding Yan Studio's development,
tungkol sa pag-unlad ng Yan Studio,
his proposal was slightly better.
medyo mas maganda ang proposal niya.
But I think this crisis
Ngunit sa palagay ko ang krisis na ito
is not totally bad.
ay hindi lubos na masama.
At least I know
At least alam ko
I've got you, such a great investor,
Nakuha kita, napakahusay na mamumuhunan,
such a loyal friend.
ganoon ka tapat na kaibigan.
If that's the case,
Kung ganoon nga,
I won't push.
Hindi ko ipipilit.
I respect your decision,
Iginagalang ko ang iyong desisyon,
and Yuanhang's decision too.
at ang desisyon din ni Yuanhang.
The investment funds are just frozen for now.
Ang mga pondo ng pamumuhunan ay nagyelo lamang sa ngayon.
After the crisis passes,
Matapos lumipas ang krisis,
I'll convince my sister.
Kukumbinsihin ko si ate.
The investor spot must still be mine.
Dapat ay akin pa rin ang lugar ng mamumuhunan.
No problem.
Walang problema.
You promise?
Pangako mo?
I promise.
pangako ko.
Additionally,
Bukod pa rito,
let me handle public relations.
hayaan mo akong humawak ng relasyon sa publiko.
My network's wider.
Mas malawak ang network ko.
Thanks.
Salamat.
Actually, I quite envy you.
Actually, naiinggit ako sayo.
Envy me for what?
Inggit ako para saan?
For having a great investor
Para sa pagkakaroon ng isang mahusay na mamumuhunan
who's got your back,
sino ang nakatalikod sayo,
also an extraordinary friend like me.
isa ring pambihirang kaibigan tulad ko.
How did you get so lucky?
Paano ka naging maswerte?
Because I'm outstanding enough
Dahil sapat na akong namumukod-tangi
to attract a great investor.
upang makaakit ng isang mahusay na mamumuhunan.
Like attracts like.
Like attracts like.
Right.
Tama.
Honestly,
Sa totoo lang,
you are the strongest girl I've ever met.
ikaw ang pinakamalakas na babae na nakilala ko.
Okay.
Okay.
I'm serious.
Seryoso ako.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
Everyone.
lahat.
Cheer up.
Cheer up.
We must face challenges head-on.
Dapat nating harapin ang mga hamon nang direkta.
Every fashion brand
Bawat tatak ng fashion
encounters these issues.
nakakaharap sa mga isyung ito.
Nothing is impossible.
Walang imposible.
Results come from action.
Ang mga resulta ay nagmumula sa pagkilos.
Okay.
Okay.
All departments,
Lahat ng departamento,
report your current issues
iulat ang iyong mga kasalukuyang isyu
for discussion, okay?
para sa talakayan, okay?
About the no-reason refund requests,
Tungkol sa walang dahilan na mga kahilingan sa refund,
what to do?
anong gagawin
If the clothes were bought
Kung ang mga damit ay binili
through official channels,
sa pamamagitan ng mga opisyal na channel,
refund them all.
i-refund silang lahat.
We'll cover shipping.
Sasakupin namin ang pagpapadala.
Any pressure on finance?
Anumang presyon sa pananalapi?
Unconditionally?
nang walang kondisyon?
The first batch's sales loss will be huge.
Malaki ang mawawala sa benta ng unang batch .
Moreover,
Bukod dito,
the PR manager of the beauty brand that reached us
ang PR manager ng beauty brand na nakarating sa amin
wants to pause collaboration.
gustong i-pause ang pakikipagtulungan.
Do as they requested.
Gawin ang kanilang hiniling.
It's our brand's fault this time.
Kasalanan ng brand namin ngayon.
Comfort customers
Mga customer ng aliw
and stay in touch.
at manatiling nakikipag-ugnayan.
Got it, Ms. Xu.
Naiintindihan ko, Ms. Xu.
Huanhuan.
Huanhuan.
Pin the after-sales policy
I-pin ang patakaran pagkatapos ng benta
to the top of our store page.
sa tuktok ng aming pahina ng tindahan.
Don't delete comments, but explain clearly.
Huwag tanggalin ang mga komento, ngunit ipaliwanag nang malinaw.
Take all questions and criticisms.
Kunin ang lahat ng mga tanong at mga kritisismo.
For counterfeit shops online,
Para sa mga pekeng tindahan online,
report them all
iulat silang lahat
and get them taken down fast.
at mabilis na maibaba ang mga ito.
Got it, Yan.
Naiintindihan mo, Yan.
Yao.
sa kanila.
There's a problem with the second batch of designs.
May problema sa pangalawang batch ng mga disenyo.
But we can't hold anyone accountable now.
Ngunit hindi namin maaaring panagutin ang sinuman ngayon.
Qiao Lin told me
Sinabi sa akin ni Qiao Lin
the third batch hasn't started.
hindi pa nagsisimula ang ikatlong batch.
Can you fix the draft quickly?
Maaari mo bang ayusin ang draft nang mabilis?
Keep your originals safe.
Panatilihing ligtas ang iyong mga orihinal.
Can you do it?
kaya mo ba?
Yes.
Oo.
Of course I can.
Syempre kaya ko.
Our funds are extremely tight now.
Ang aming mga pondo ay napakahigpit ngayon.
Should we delay the third batch?
Dapat ba nating i-delay ang ikatlong batch?
Exactly.
Eksakto.
Don't forget the factory wants
Huwag kalimutan ang nais ng pabrika
30% more deposit before production.
30% pang deposito bago ang produksyon.
Then pay it.
Pagkatapos ay bayaran ito.
After Yao finalizes the designs,
Pagkatapos tapusin ni Yao ang mga disenyo,
start production.
simulan ang produksyon.
(Disappointing! Regret buying. Overpriced trash! Yan Studio's doomed.)
(Nakakadismaya! Nanghihinayang sa pagbili. Overpriced na basura! Napahamak ang Yan Studio.)
Huanhuan.
Huanhuan.
How's our online reputation?
Kumusta ang aming online na reputasyon?
It's a complete mess.
Ito ay isang ganap na gulo.
Alright.
Sige.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Ms. Xu!
Ms. Xu!
Mr. Zhang.
G. Zhang.
Ms. Qiao.
Ms. Qiao.
Where's Ms. Xu?
Nasaan si Ms. Xu?
She isn't here today.
Wala siya ngayon.
Any problem? Let's talk inside.
anumang problema? Sa loob tayo mag-usap.
No, no.
Hindi hindi.
Ms. Qiao.
Ms. Qiao.
Well,
Well,
I've supplied your trims
Ibinigay ko ang iyong mga trim
for a long time.
sa mahabang panahon.
Never made any mistakes, right?
Hindi kailanman nagkamali, tama?
So,
Kaya,
let's cut the chase.
putulin na natin ang paghabol.
I'm here today for one thing.
Nandito ako ngayon para sa isang bagay.
Please settle the payment now.
Mangyaring ayusin ang pagbabayad ngayon.
Mr. Zhang.
G. Zhang.
The contract said settlement's at month-end.
Ang kontrata ay nagsabing ang settlement ay sa katapusan ng buwan.
It's still more than ten days away.
Mahigit sampung araw pa naman.
You can't just show up now
Hindi pwedeng ngayon ka lang magpakita
asking for money.
humihingi ng pera.
That's not it.
hindi yun.
Those fakes are everywhere.
Ang mga pekeng iyon ay nasa lahat ng dako.
Your second batch didn't sell at all, right?
Ang iyong pangalawang batch ay hindi nagbebenta ng lahat, tama?
I'm afraid by month-end,
Natatakot ako sa pagtatapos ng buwan,
your office will be empty.
walang laman ang iyong opisina.
If this debt dies,
Kung ang utang na ito ay namatay,
I'm done too. Understand?
tapos na din ako. Intindihin?
Mr. Zhang.
G. Zhang.
We're just having
Nagkakaroon lang kami
a small setback.
isang maliit na pag-urong.
Business is running fine.
Maayos ang takbo ng negosyo.
We won't escape.
Hindi tayo tatakas.
If you insist on settling today,
Kung pipilitin mong manirahan ngayon,
you'll be breaching the contract.
lalabag ka sa kontrata.
Then we'd have the right
Kung gayon ay mayroon tayong karapatan
to demand compensation.
para humingi ng kabayaran.
Come on.
Halika na.
Don't threaten me with compensation.
Huwag mo akong takutin ng kabayaran.
Your business is failing.
Nabigo ang iyong negosyo.
If you collapse,
Kung bumagsak ka,
I'm not dying with you!
Hindi ako namamatay sa iyo!
- What are you talking about? - Watch your mouth.
- Ano ang sinasabi mo? - Bantayan mo ang iyong bibig.
Nonsense!
Kalokohan!
What did you say?
ano sabi mo
You're trying
Sinusubukan mo
to bully me, huh?
para i-bully ako, ha?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
My factory may be small,
Maaaring maliit ang aking pabrika,
but we're not pushovers.
pero hindi kami pushovers.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
If you don't settle the payment today,
Kung hindi mo mabayaran ang bayad ngayon,
think carefully about the consequences!
pag-isipan mong mabuti ang kahihinatnan!
Consequences?
Mga kahihinatnan?
Are you threatening us now?
Tinatakot mo ba kami ngayon?
You came demanding money early.
Maaga kang dumating nanghihingi ng pera.
How dare you yell here?
How dare you sumigaw dito?
Exactly!
Eksakto!
Mr. Zhang.
G. Zhang.
Our cooperation lasts a long time.
Ang ating pagtutulungan ay tumatagal ng mahabang panahon.
What you're doing now
Kung ano ang ginagawa mo ngayon
is kicking us while we're down.
sinisipa kami habang kami ay pababa.
Well then,
Kung gayon,
I'll be straightforward.
Deretso ako.
You're not getting paid today.
Hindi ka binabayaran ngayon.
We'll follow the contract.
Susunod tayo sa kontrata.
Stop causing trouble.
Itigil ang paggawa ng gulo.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Get out now.
Lumabas ka na.
Or we'll call the police!
O tatawag tayo ng pulis!
You...
Ikaw...
Are you leaving or not?
Aalis ka ba o hindi?
Watch it!
Panoorin mo!
Get out!
Lumabas ka!
Please leave.
Mangyaring umalis.
Go.
Pumunta ka.
So this is your attitude?
So ganito ang ugali mo?
Remember.
Tandaan.
You'll regret it.
Pagsisisihan mo ito.
Just wait and see!
Maghintay at tingnan lamang!
Watch your own step!
Panoorin ang iyong sariling hakbang!
Lin.
Lin.
Should we tell Yan about this?
Dapat ba nating sabihin kay Yan ang tungkol dito?
No.
Hindi.
She's being grilled by the e-commerce platform today.
Siya ay iniihaw ng e-commerce platform ngayon.
She's got enough on her plate.
Sapat na siya sa plato niya.
Let's just work.
Magtrabaho na lang tayo.
Back to work.
Balik trabaho.
I know.
alam ko.
About the online mess,
Tungkol sa online na gulo,
I'll handle it properly.
Hahawakan ko ng maayos.
As stated in the meeting,
Gaya ng nakasaad sa pulong,
if there are any issues,
kung may mga isyu,
Yan Studio will bear all consequences.
Sasagutin ng Yan Studio ang lahat ng kahihinatnan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Thank you.
salamat po.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Using traditional crafts
Gamit ang mga tradisyunal na sining
as a brand feature
bilang isang tampok ng tatak
really gives your brand taste.
talagang nagbibigay ng lasa ng iyong tatak.
Your development pace is impressive.
Kahanga-hanga ang bilis ng iyong pag-unlad.
Congratulations.
Binabati kita.
Thank you.
salamat po.
But I heard
Pero narinig ko
before the second launch,
bago ang ikalawang paglulunsad,
you ran into trouble.
nagkaproblema ka.
I feel indignant for you.
Naiinis ako sayo.
Your hard work gets criticized,
Ang iyong pagsusumikap ay pinupuna,
while cheap fakes get praise.
habang ang mga murang peke ay nakakakuha ng papuri.
That's unfair.
unfair naman yun.
If stock piles up,
Kung madami ang stock,
capital chains break,
masira ang mga kadena ng kapital,
investors pull out...
nag-pull out ang mga investors...
Soon,
sa lalong madaling panahon,
suppliers will come demanding payments.
darating ang mga supplier na humihingi ng bayad.
How will you handle that?
Paano mo haharapin iyon?
Honestly,
Sa totoo lang,
I don't think this issue that simple.
Sa tingin ko ay hindi ganoon kadali ang isyung ito.
It's hard to push a startup brand
Mahirap mag-push ng startup brand
into this position overnight.
sa posisyong ito magdamag.
I believe someone's behind it.
Naniniwala akong may tao sa likod nito.
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
Did you offend anyone?
May nasaktan ka ba?
Is it a kind reminder
Ito ba ay isang mabait na paalala
or a warning?
o babala?
You know so much about those fakes.
Ang dami mong alam sa mga pekeng yan.
Were you involved?
Kasali ka ba?
Is that why you're here?
Kaya ba nandito ka?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Don't make baseless claims.
Huwag gumawa ng walang basehang pag-aangkin.
I'm a fan of yours, so I care about your situations.
Fan mo ako, kaya nagmamalasakit ako sa mga sitwasyon mo.
Don't wrong me.
Huwag mo akong mali.
Of course,
syempre,
I do care whether it's Jinda or Situo
Pakialam ko kung Jinda o Situo
will win the deal with the Russians.
ay mananalo sa pakikitungo sa mga Ruso.
Help me,
Tulungan mo ako,
and I'll help you.
at tutulungan kita.
How?
Paano?
My proposal at the resort still stands.
Nakatayo pa rin ang proposal ko sa resort.
If you can publicly announce
Kung maaari mong ipahayag sa publiko
you and Mr. Shen are filing for divorce,
ikaw at si Mr. Shen ay naghahain ng diborsyo,
I'll solve your urgent problem.
Aayusin ko ang iyong agarang problema.
5 million to your account
5 milyon sa iyong account
within an hour.
sa loob ng isang oras.
Not interested.
Hindi interesado.
Is it too little?
Masyado bang maliit?
Ten million.
Sampung milyon.
Twenty million.
Dalawampung milyon.
That generous?
Yung mapagbigay?
Aren't you afraid I'll demand more?
Hindi ka ba natatakot na magdemand pa ako?
This is the price
Ito ang presyo
for you to betray Mr. Shen.
para ipagkanulo mo si Mr. Shen.
It's worth it.
Ito ay nagkakahalaga ito.
I don't think so.
parang hindi naman.
Why would I abandon
Bakit ko iiwan
Jinda Group's support
Ang suporta ng Jinda Group
for your mere 20 million?
sa 20 million mo lang?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Don't be so stubborn.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Aren't you afraid your trouble
Hindi ka ba natatakot sa gulo mo
might spiral out of control?
baka mawalan ng kontrol?
I believe this won't be my first trouble,
Naniniwala ako na hindi ito ang aking unang problema,
nor will it be the last.
hindi rin ito ang huli.
Right, Mr. Steve?
Tama, Mr. Steve?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
You're young,
bata ka pa,
beautiful,
maganda,
decisive and fearless.
mapagpasyahan at walang takot.
However,
gayunpaman,
overconfidence will bring you trouble.
ang sobrang kumpiyansa ay magdadala sa iyo ng problema.
You're right.
tama ka.
I'll keep that.
Itatago ko yan.
If there's nothing else,
Kung wala nang iba,
I need to get back to work.
Kailangan kong bumalik sa trabaho.
You can refuse me.
Maaari mo akong tanggihan.
I will give you time to think.
Bibigyan kita ng oras para makapag-isip.
If you change your mind, come find me.
Kung magbago ang isip mo, hanapin mo ako.
Many problems really can't be solved
Maraming problema talaga ang hindi kayang lutasin
without money.
walang pera.
Good day.
Magandang araw po.
(Review Cat: Yan Studio overprices, betraying fans' trust)
(Review Cat: Yan Studio overprices, pagtataksil sa tiwala ng mga tagahanga)
(Boycott Yan Studio)
(Boycott Yan Studio)
Mr. Shen.
Mr. Shen.
This is the Q2 report.
Ito ang ulat ng Q2.
(The worst clothes I've ever bought)
(Ang pinakamasamang damit na nabili ko)
Steve went to Yan Studio today.
Pumunta si Steve sa Yan Studio ngayon.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Should we help Yan?
Tulungan ba natin si Yan?
Help?
Tulong?
She won't accept it.
Hindi niya ito tatanggapin.
I'll call you back later.
Tatawagan kita ulit mamaya.
You're so busy.
Sobrang busy mo.
I have something to discuss with you.
May pag-uusapan ako sa iyo.
Is anything wrong?
May mali ba?
No.
Hindi.
I'm here to submit my resignation.
Nandito ako para isumite ang aking pagbibitiw.
Now?
ngayon?
Let me be frank.
Hayaan mo akong maging tapat.
I've found a great job.
Nakahanap ako ng magandang trabaho.
The title and salary are perfect.
Tamang-tama ang titulo at suweldo.
I'm not coming tomorrow.
Hindi ako papasok bukas.
Dong.
Dong.
You're our CFO.
Ikaw ang aming CFO.
You handle all the accounts.
Ikaw na ang bahala sa lahat ng account.
Yes.
Oo.
Also, the communication with suppliers.
Gayundin, ang komunikasyon sa mga supplier.
If you leave tomorrow,
Kung aalis ka bukas,
who can take over?
sino kayang pumalit?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
But this opportunity matters too much.
Ngunit ang pagkakataong ito ay masyadong mahalaga.
They require me to start right away or they'll choose someone else.
Kailangan nila akong magsimula kaagad kung hindi ay pipili sila ng iba.
You know how hard
Alam mo kung gaano kahirap
good jobs are to get.
magandang trabaho ang dapat makuha.
I don't want to miss this chance.
Ayokong palampasin ang pagkakataong ito.
Do you have any demand
May demand ka ba
about the current salary?
tungkol sa kasalukuyang suweldo?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
I know our books better than anyone.
Alam ko ang aming mga libro kaysa sa sinuman.
What's the point of asking?
Ano ang silbi ng pagtatanong?
With the remaining funds,
Sa natitirang pondo,
our company
aming kumpanya
can't even last a month.
hindi man lang tumagal ng isang buwan.
Please don't make things hard.
Mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay.
We all know the things.
Alam nating lahat ang mga bagay.
Just let me go.
Bitawan mo lang ako.
I can let you go.
kaya kitang bitawan.
No problem.
Walang problema.
But the labor contract states clearly.
Ngunit malinaw na nakasaad ang kontrata sa paggawa.
Financial positions are special.
Espesyal ang mga posisyon sa pananalapi.
Resignation requires one month's notice.
Ang pagbibitiw ay nangangailangan ng isang buwang paunawa.
Finish the handover,
Tapusin ang handover,
and then you can leave.
at pagkatapos ay maaari kang umalis.
Understood?
Naiintindihan?
Lin Tao?
Lin Tao?
Lin.
Lin.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Before going back to hometown,
Bago bumalik sa sariling bayan,
I brought some stuff for you and Yan.
May dala akong gamit para sa inyo ni Yan.
I made a scene at her workplace
Gumawa ako ng eksena sa workplace niya
but didn't apologize.
ngunit hindi humingi ng tawad.
Now that I'm leaving Jingzhou,
Ngayong aalis na ako sa Jingzhou,
I wanted to settle this.
Nais kong ayusin ito.
Otherwise, I'd feel guilty.
Kung hindi, magi-guilty ako.
Yan isn't that petty.
Hindi naman ganun ka-petty si Yan.
She's long forgotten.
Matagal na siyang nakalimutan.
Well, Ms. Xu.
Well, Ms. Xu.
Don't go too far.
Huwag masyadong lumayo.
You only care about your company.
Ikaw lang ang nagmamalasakit sa iyong kumpanya.
Have you thought how others live?
Naisip mo ba kung paano nabubuhay ang iba?
You want me to stay till your company shuts down?
Gusto mo akong manatili hanggang sa magsara ang iyong kumpanya?
At that time,
Sa oras na iyon,
with a blemished resume,
na may dungis na resume,
how can I find a job?
paano ako makakahanap ng trabaho?
I know labor laws!
Alam ko ang batas sa paggawa!
I'll pay the penalty.
Babayaran ko ang penalty.
Well,
Well,
wait a moment.
sandali lang.
Who are you?
sino ka ba
Well,
Well,
it doesn't matter.
hindi mahalaga.
I heard what you just said.
Narinig ko ang sinabi mo.
As CFO,
Bilang CFO,
you must complete
kailangan mong kumpletuhin
handover procedures before leaving.
mga pamamaraan ng handover bago umalis.
You must ensure financial operations' continuity and stability.
Dapat mong tiyakin ang pagpapatuloy at katatagan ng mga operasyong pinansyal.
Resigning without handover
Nagbitiw ng walang handover
may violate financial discipline
maaaring lumabag sa disiplina sa pananalapi
and accounting rules.
at mga tuntunin sa accounting.
It's illegal.
Ito ay labag sa batas.
You know that, right?
Alam mo naman yun diba?
Fine.
ayos lang.
I'll hand over this mess.
Ibibigay ko ang gulo na ito.
You dare take it?
Maglakas-loob kang kunin ito?
Why not?
Bakit hindi?
But don't think leaving
Pero wag mong isipin na umalis ka
clears you of responsibility.
inaalis ka sa responsibilidad.
You must ensure all transferred ledgers,
Dapat mong tiyakin ang lahat ng inilipat na ledger,
reports, and related documents
mga ulat, at mga kaugnay na dokumento
are complete and error-free.
ay kumpleto at walang error.
Guarantee the legality and authenticity.
Garantiyahan ang legalidad at pagiging tunay.
You're legally liable.
May pananagutan ka sa batas.
If you don't mind me informing your next boss,
Kung ayaw mong ipaalam ko sa susunod mong boss,
then fine.
tapos ayos lang.
Okay.
Okay.
I'll do the handover.
Ako na ang gagawa ng handover.
But let me make it clear.
Pero hayaan mo akong linawin.
My time is limited.
Limitado ang oras ko.
I'm giving you just two days.
Dalawang araw lang ang binibigay ko sayo.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Find someone experienced
Maghanap ng isang taong may karanasan
to take over.
para pumalit.
I won't wait long.
Hindi ako maghihintay ng matagal.
What a coincidence.
Anong coincidence.
I'm Bachelor in accounting,
Bachelor in accounting ako,
Master in finance,
Master sa pananalapi,
and certified accountant.
at sertipikadong accountant.
You've messed with the wrong person this time.
Maling tao ang nakipagkulitan mo sa pagkakataong ito.
Let's start now.
Magsimula tayo ngayon.
If there's a single slip,
Kung mayroong isang slip,
you're not leaving.
hindi ka aalis.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Ms. Qiao.
Ms. Qiao.
If you trust me,
Kung may tiwala ka sa akin,
let me handle the financial handover.
hayaan mo akong hawakan ang financial handover.
Alright.
Sige.
The office's on the second floor.
Nasa ikalawang palapag ang opisina.
Thank you.
salamat po.
Thanks, Lin Tao.
Salamat, Lin Tao.
No problem.
Walang problema.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
He said he did something improper,
May ginawa daw siyang hindi tama,
so he came to apologize.
kaya lumapit siya para humingi ng tawad.
That's all?
yun lang?
Yao.
sa kanila.
Have the journals and ledgers been sorted out?
Naayos na ba ang mga journal at ledger ?
Yes.
Oo.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Ms. Qiao.
Ms. Qiao.
I made you instant noodles.
Ginawa kita ng instant noodles.
Thanks.
Salamat.
How much is left?
Magkano ang natitira?
When the journals and ledgers all done, I'll go over it again.
Kapag tapos na ang mga journal at ledger, babalikan ko itong muli.
Go home now.
Umuwi ka na.
Do it tomorrow.
Gawin mo bukas.
It's okay.
ayos lang.
The books are a mess now.
Ang mga libro ay magulo ngayon.
He's in such a rush to quit,
Siya ay nagmamadaling umalis,
even willing to pay.
kahit handang magbayad.
Maybe something's fishy.
Baka may malansa.
Better to clear it up fast.
Mas mahusay na linisin ito nang mabilis.
By the way,
nga pala,
there's something you and Xu Yan
may bagay kayo ni Xu Yan
should be aware of.
dapat malaman ng.
There is all outflow,
Mayroong lahat ng pag-agos,
no income this month.
walang kita ngayong buwan.
I think one month later...
Sa tingin ko makalipas ang isang buwan...
Alright, I see.
Sige, nakikita ko.
Thank you for your help this time.
Salamat sa iyong tulong sa pagkakataong ito.
No need.
Hindi na kailangan.
We're all working outside.
Lahat kami ay nagtatrabaho sa labas.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Okay.
Okay.
Keep it up.
Ituloy mo yan.
I'm leaving.
aalis na ako.
Alright.
Sige.
Mrs. Baraikin.
Ginang Baraikin.
Satisfied with this room?
Nasiyahan ka ba sa kwartong ito?
Yes.
Oo.
Mr. Shen, you're so considerate.
Mr. Shen, masyado kang maalalahanin.
Have a seat.
Umupo ka na.
Alright.
Sige.
Mr. Baraikin and I feel like old friends.
Para kaming matandang magkaibigan ni Mr. Baraikin.
We agreed if you came to Jingzhou,
Pumayag kami kung pupunta ka sa Jingzhou,
I'd treat you well.
tratuhin kita ng maayos.
Indeed. Today, he was supposed to come
Sa totoo lang. Ngayong araw na ito, dapat siyang dumating
but got assigned other tasks
ngunit naatasan ng iba pang mga gawain
after landing.
pagkatapos ng landing.
That's okay.
ayos lang yan.
I'll adjust my schedule for him.
Aayusin ko ang schedule ko para sa kanya.
By the way, Yan truly misses you.
By the way, miss ka na talaga ni Yan.
Where is she?
Nasaan siya?
I planned to bring her here,
Balak ko siyang dalhin dito,
but her company ran into some troubles.
ngunit nagkaroon ng ilang problema ang kanyang kumpanya.
So I didn't bring her.
Kaya hindi ko siya dinala.
What troubles?
Anong mga problema?
Can I help?
Maaari ba akong tumulong?
Inform Huanhuan and Meng Zhao.
Ipaalam kina Huanhuan at Meng Zhao.
The online buzz needs control.
Ang online buzz ay nangangailangan ng kontrol.
Of course.
Syempre.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
I've been waiting for you.
kanina pa kita hinihintay.
Mr. Liu.
si mr. Liu.
Mr. Zhang.
G. Zhang.
Mr. Zhao.
G. Zhao.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Last time when I came,
Huling beses nang dumating ako,
you weren't here.
wala ka dito.
Then what?
Tapos ano?
Your colleague,
Ang iyong kasamahan,
Ms. Qiao chased me away.
itinaboy ako ni Ms. Qiao.
It wasn't the due date, but they came for payment.
Hindi ito ang takdang petsa, ngunit dumating sila para sa pagbabayad.
Let's have some good tea and talk, okay?
Uminom tayo ng masarap na tsaa at mag-usap, okay?
This way.
Sa ganitong paraan.
Prepare some great tea.
Maghanda ng ilang masarap na tsaa.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
Last time, Mr. Zhang came to collect payment,
Noong huling pagkakataon, dumating si G. Zhang upang mangolekta ng bayad,
but your young staff scolded him away.
pero pinagalitan siya ng batang tauhan mo.
Rest assured.
Panigurado.
we're not here
wala kami dito
to cause trouble today.
magdulot ng gulo ngayon.
Look.
Tingnan mo.
Today,
ngayon,
the production team,
ang production team,
material suppliers,
mga supplier ng materyal,
and logistics partners are all here.
and logistics partners are all here.
We just want to ask
Gusto lang namin magtanong
will you still produce the third batch
magproproduce ka pa ba ng third batch
as plan?
bilang plano?
Of course we will.
Syempre gagawin natin.
Mr. Zhang.
G. Zhang.
I'm sorry
pasensya na po
about last time.
tungkol sa huling pagkakataon.
We've had a lot on our plate.
Marami na kaming nakahain sa aming plato.
We've completed the revised designs
Nakumpleto na namin ang mga binagong disenyo
for that batch.
para sa batch na iyon.
We're re-sampling
Nagre-sampling kami
and redoing the packaging.
at muling ginagawa ang packaging.
I see.
nakikita ko.
Well,
Well,
okay.
okay.
But we have one condition.
Pero may isang kondisyon tayo.
For the three sectors
Para sa tatlong sektor
we are handling,
kami ay humahawak,
the deposit goes up by 10%.
ang deposito ay tumaas ng 10%.
Right.
Tama.
Alright.
Sige.
No problem.
Walang problema.
See?
Kita mo?
She's got funds.
May pondo siya.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
We know you're married
Alam naming may asawa ka na
to Mr. Shen from Jinda Group.
kay G. Shen mula sa Jinda Group.
This is pocket change to you.
Ito ay pocket change sa iyo.
We're small business owners.
Kami ay may-ari ng maliliit na negosyo.
We can't afford delays.
Hindi namin kayang mag-delay.
So...
Kaya...
If you want to keep working with us,
Kung gusto mong patuloy na magtrabaho sa amin,
pay the final payment
bayaran ang huling bayad
for the second batch too.
para din sa pangalawang batch.
Mr. Liu.
si mr. Liu.
The second batch
Ang pangalawang batch
isn't due yet.
ay hindi pa dapat.
Now our sales have been rough.
Ngayon ang aming mga benta ay magaspang.
Funds are currently tight.
Kasalukuyang masikip ang pondo.
Then...
tapos...
Ask your husband.
Tanong mo sa asawa mo.
This is nothing
Ito ay wala
for Jinda Group.
para sa Jinda Group.
My company has nothing to do with Jinda Group.
Walang kinalaman ang kumpanya ko sa Jinda Group.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
We're all businesspeople.
Lahat tayo ay mga negosyante.
Business is business.
Ang negosyo ay negosyo.
Given the situation now,
Dahil sa sitwasyon ngayon,
we can't trust you.
hindi ka namin mapagkakatiwalaan.
No payment today,
Walang bayad ngayon,
we'll terminate the contract.
tapusin natin ang kontrata.
That's true.
totoo yan.
See? I've told you!
Kita mo? nasabi ko na sayo!
They're broke!
Sira na sila!
Xu Yan,
Xu Yan,
all your assets
lahat ng asset mo
are frozen, right?
ay nagyelo, tama ba?
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
Don't spread rumors, okay?
Huwag kang magkalat ng tsismis, okay?
Me? Spreading rumors?
Ako? Nagkalat ng tsismis?
Everyone has heard.
Narinig na ng lahat.
Go ask anyone.
Magtanong ka kahit kanino.
Exactly.
Eksakto.
Empty words won't work.
Ang mga walang laman na salita ay hindi gagana.
We want money.
Gusto namin ng pera.
You can't even pay the final payment
Hindi mo man lang mabayaran ang huling bayad
but claim you're fine?
pero sabi mo okay ka lang?
Who'd believe that?
Sinong maniniwala diyan?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
I have only one request.
Isa lang naman ang hiling ko.
Show us what you've got right now.
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka ngayon.
And we'll let it go.
At hahayaan natin ito.
No problem.
Walang problema.
But I have one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Once you receive the payment,
Kapag natanggap mo na ang bayad,
Yan Studio will permanently cease cooperation with you.
Permanenteng ihihinto ng Yan Studio ang pakikipagtulungan sa iyo.
♪Like fireworks that loved♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Undaunted by pain♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪We shed tears♪
♪Napaluha kami♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪We regained freedom♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪If you remember me♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho, at lumilipad sa ibang lugar♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Dahil nasaktan lang ako ng maraming beses♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Nawala ako sa dilim, at napakasakit na makita man lang♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy. Hindi kami bumitaw♪
♪So I'll take my time♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪To reignite♪
♪Upang mag-alab♪
♪The love I should deserve♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪When the time is right♪
♪Sa tamang panahon♪
♪You realize♪
♪Napagtanto mo♪
♪It will all be alright♪
♪Magiging okay din ang lahat♪